Repository: kabikira/TodoListApp
Catalog: TodoListApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: NewRegistration
ja: 新規登録

source: Register and send an email.
ja: 登録してメールを送信

source: Check your email and log in
ja: メールを確認してログイン

source: Email sent.
ja: メールを送信しました。

source: Please access the URL in the email
ja: メール内のURLにアクセスしてください

source: Login
ja: ログイン

source: Sign up for a new account
ja: 新規登録する

source: ForgotPassword
ja: パスワードを忘れた

source: Send password reset email
ja: パスワードリセットメールを送信

source: Password reset email sent
ja: パスワードリセットのメールを送信しました

source: Network Errors
ja: ネットワークエラー

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: TITLE
ja: タイトル

source: NOTES
ja: ノート

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Sign out?
ja: ログアウトしますか？

source: Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete your saved information?
ja: 保存された情報は削除されます

source: AppDescription
ja: アプリの説明

source: ContactUs
ja: お問い合わせ

source: PrivacyPolicy
ja: プライバシーポリシー

source: Logout
ja: ログアウト

source: DeleteAccount
ja: アカウント削除

source: GeneralError
ja: エラーが発生しました

source: NetworkError
ja: ネットワークに接続できません

source: UserNotFoundError
ja: ユーザが見つかりません

source: InvalidEmailError
ja: 不正なメールアドレスです

source: EmailInUseError
ja: このメールアドレスは既に使われています

source: WrongPasswordError
ja: 入力した認証情報でサインインできません

source: UserDisabledError
ja: このアカウントは無効です

source: WeakPasswordError
ja: パスワードが脆弱すぎます

source: Use without creating an account
ja: 簡単ログイン

source: AccountUpgrade
ja: アカウントをアップグレード

source: Did you enter a wrong email address?
ja: メールアドレスを間違えて登録した

source: Temporary account
ja: 一時的なアカウントです

source: We cannot guarantee data permanence. If you wish to retain the data in your account, we recommend that you register for a formal account
ja: データの永続性を保証できません。アカウントのデータを保持したい場合は、正式なアカウント登録をお勧めします

source: Update your email address
ja: メールアドレスを更新する

source: Account Upgrades
ja: アカウントアップグレード

source: Verified
ja: 認証しました

source: Upgrade is complete
ja: アップグレードは完了しています

source: Upgrade your account
ja: アカウントをアップグレードします

source: Your data will be transferred as is! Proceed with peace of mind!
ja: あなたのデータはそのまま引き継がれます！安心して進めてください
